어느 시골에，쌀의 길 이라고 불리는 긴 직선 도로가 있다. 이 길을 따라 `R` 개의 논들이 있다. 각 논들은 `1` 이상 `L` 이하의 정수좌표를 갖는다. 논들은 좌표 값이 감소하지 않는 순서로 주어진다. 즉，`0 ≤ i < R` 에 대해서，논 `i` 는 좌표 `X[i]` 에 있다. `1 ≤ X[0] ≤ ... ≤ X[R-1] ≤ L` 라고 가정할 수 있다.

여러 개의 논이 하나의 같은 좌표에 있을 수 있음을 주의하라.

논에서 수확한 가능한 가장 많은 쌀들을 저장할 수 있는 하나의 쌀 창고를 세우려고 계획하고 있다. 논의 위치와 같이，쌀 창고의 위치는 `1` 이상 `L` 이하의 정수좌표에만 있을 수 있다. 쌀 창고는 논들이 위치하고 있는 장소를 포함하여 어떤 곳에든지 세울 수 있다.

수확의 계절에 각 논들은 정확히 트럭 한대 분량의 쌀만 생산할 수 있다. 쌀들을 창고로 옮기기 위해서 트럭 운전사들을 고용하여야 한다. 트럭 운전사는 한 트럭분량의 쌀을 창고로 옮기는데 단위 거리당 1 바트의 요금을 청구한다. 다르게 말하자면，논으로부터 쌀을 창고로 옮기는 비용은，논의 좌표 값과 창고의 좌표 값의 차이와 같다.

불행히도，올해의 예산이 충분하지 못하여 쌀의 수송에는 최대 `B` 바트 까지만 사용할 수 있다. 여러분이 해야 할 일은 가능한 가장 많은 쌀을 창고로 모으기 위한 창고의 위치를 결정하는 것이다.

### 해야 할 일 (Your task)

다음의 파라미터를 갖는 `besthub(R,L,X,B)` 함수를 작성하라:

* `R` - 논의 수. 논들은 `0` 이상 `R-1` 이하의 번호로 나타낸다.
* `L` - 최대 좌표 값.
* `X` - 가장 작은 수부터 가장 큰 수까지 정렬된 정수의 1 차원 배열. `0 ≤ i < R` 에 대하여, 논 `i` 는 `X[i]`에 위 치 한다.
* `B` - 예산.

여러분의 함수는 반드시 최적의 쌀 창고의 위치를 찾아야 하고，예산 범위 이내에서 쌀 창고까지 옮길 수 있는 최대 쌀의 양이 트럭 몇 대 분량 인지를 리턴 하여야 한다.

쌀을 옮기는데 허용된 예산은 매우 클 수가 있음을 주의하라. 예산은 64-비트의 정수로 주어지고，계산 과정에서는 64-비트의 정수를 사용하도록 권장한다. C/C++에서는 `long long` 데이터 형을 사용하고，파스칼에서는 `Int64` 데이터 형을 사용하라.

### 예제 (Example)

다음의 경우를 고려해 보자. `R=5`, `L=20`, `B=6`,

<table class="table table-bordered">
 <tr>
  <td rowspan="5" class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">
    X = 
  </td>
  <td class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">1</td>
 </tr>
 <tr>
  <td class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">2</td>
 </tr>
 <tr>
  <td class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">10</td>
 </tr>
 <tr>
  <td class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">12</td>
 </tr>
 <tr>
  <td class="code-font"  style="padding-left: 5px; padding-right: 5px;">14</td>
 </tr>
</table>

<div style="text-align: center;">
 <img src="https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/oj.uz/old/IOI11_ricehub/ricehub-pic1.png" style=";"/>
</div>

이 경우에는 창고의 위치에 대한 여러 개의 최적 위치가 있다: 10 이상 14 이하의 어느 정수 위치에든지 쌀 창고를 둘 수 있다. 위의 그림은 최적 위치들 중의 하나를 보여준다. 이 경우 10 과 12，14 의 위치에 있는 논으로부터 쌀들을 옮길 수 있다. 어떤 최적의 창고 위치에 대해서든지，쌀의 총 수송 비용은 6 바트 이하이다. 세 개보다 많은 논으로부터 쌀을 모을 수 있는 창고의 위치는 존재하지 않으므로，이 답이 최적 이고，`besthub` 은 3 을 리턴 해야 한다.

### 서브 태스크 (Subtasks)

#### 서브태스크 1 (17 점)

* `1 ≤ R ≤ 100`
* `1 ≤ L ≤ 100`
* `0 ≤ B ≤ 10 000`
* 모든 논들의 좌표는 서로 다르다 (*이 서브태스크 에서만*)

#### 서브태스크 2 (25 점)

* `1 ≤ R ≤ 500`
* `1 ≤ L ≤ 10 000`
* `0 ≤ B ≤ 1 000 000`

#### 서브태스크 3 (26 점)

* `1 ≤ R ≤ 5 000`
* `1 ≤ L ≤ 1 000 000`
* `0 ≤ B ≤ 2 000 000 000`

#### 서브태스크 4 (32 점)

* `1 ≤ R ≤ 100 000`
* `1 ≤ L ≤ 1 000 000 000`
* `0 ≤ B ≤ 2 000 000 000 000 000`

### 구현 시 유의사항

#### 제약조건

* CPU 제한 시간: 1 초
* 메모리 제한: 256 MB
  - 유의사항: 스택 매모리 크기에 대한 제한은 명시되지 않는다. 스택 메모리는 전체메모리 사용량에 포함된다.
 
#### 인터페이스 (API)

[**여기**](https://s3.ap-northeast-2.amazonaws.com/oj.uz/old/IOI11_ricehub/ricehub.zip)에서 내려받을 수 있습니다.

* 참가자가 작성할 파일: ricehub.c 또는 ricehub.cpp 또는 ricehub.pas
* 참가자 인터페이스: ricehub.h 또는 ricehub.pas
* 견본 재점프로그램 (sample grader): grader.c 또는 grader.cpp 또는 grader.pas
* 견본 채점프로그램 입 력 (sample grader input): grader.in.1, grader.in.2,... 유의사항: 견본 채점프로그램은 다음과 같은 양식으로 입력을 읽는다:
  - `1` 번째 줄: `R`, `L` 과 `B`.
  - `2` 번째 줄부터 `R+1` 번째 줄까지: 논의 위치; 즉，`i+2` 번째 줄에는 `X[i]`가 있다 (`0 ≤ i < R`).
  - `R+2` 째 줄: 예상한 해.
* 견본 채점프로그램 입 력에 대하여 예상되는 출력: grader.expect.1, grader.expect.2, ... ; 이 태스크에 대해서, 각각의 파일에는 정확히 “Correct.”가 포함되어 있어야 한다.
